Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Brother Youyi,
Hermano Youyi,
you're building me up just to let me down.
Me estás animando sólo para decepcionarme.
This group looks good.
Este grupo se ve bien.
Who are the main actors?
¿Quienes son los actores principales?
They have quite a following.
Tienen muchos seguidores.
I forgot to tell you.
Me olvidé de decírtelo.
The female lead in this show
La protagonista femenina de este programa.
is Chen Qing.
es Chen Qing.
Brother Youyi,
Hermano Youyi,
are you messing with me?
¿Estás jugando conmigo?
How could I?
¿Cómo podría?
She just stole your boyfriend, that's all.
Ella simplemente te robó a tu novio, eso es todo.
So you won't act with her?
¿Entonces no actuarás con ella?
Can't you show some professional integrity as an actress?
¿No puedes demostrar algo de integridad profesional como actriz?
Still eating?
¿Sigues comiendo?
I can act with her.
Puedo actuar con ella.
As long as I don't see you-know-who.
Hasta que no vea a ya-sabes-quien.
I forgot to tell you
Me olvidé de decírtelo
the male lead in this show
el protagonista masculino de este programa
is that guy.
¿Es ese tipo?
Ugh!
¡Puaj!
What kind of world is this?
¿Qué clase de mundo es éste?
He even managed to get the lead role.
Incluso consiguió el papel principal.
Wait a minute.
Espera un minuto.
My ex-boyfriend is the male lead,
Mi ex novio es el protagonista masculino,
that homewrecker is the female lead,
Esa destructora de hogares es la protagonista femenina,
and you want me to play the supporting role for them?
¿Y quieres que yo haga el papel secundario para ellos?
Yu Youyi,
Yu Youyi,
and you still claim you're not messing with me?
¿Y todavía dices que no te estás metiendo conmigo?
Alright, alright.
Está bien, está bien.
Learn from your big brother here.
Aprende de tu hermano mayor aquí.
Be flexible.
Sea flexible.
Don't cause trouble.
No causes problemas
I'll make it up to you.
Te lo compensaré.
Yu Youyi.
Yu Youyi.
Mr. Shen.
Señor Shen.
We followed her all the way to the film set to help her.
La seguimos hasta el set de filmación para ayudarla.
Is it really necessary?
¿Es realmente necesario?
The information in her profile
La información de su perfil
is visible to us.
es visible para nosotros.
Which means
Lo que significa
there's a lot more I can't see.
Hay mucho más que no puedo ver.
When we don't have equal access to information,
Cuando no tenemos acceso igualitario a la información,
we shouldn't act rashly on our own.
No deberíamos actuar precipitadamente por nuestra cuenta.
We need to wait for her to reveal
Necesitamos esperar a que ella revele
what she really wants.
Lo que ella realmente quiere.
What I need to accomplish,
Lo que necesito lograr,
I will definitely achieve it.
Definitivamente lo lograré.
Xiaoying.
Xiaoying.
Don't you recognize me?
¿No me reconoces?
I must have been blind
Debí haber sido ciego
to ever know you.
Para conocerte alguna vez.
How could I forget?
¿Cómo podría olvidarlo?
Xiaoying!
Xiaoying!
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
Still so mischievous.
Todavía tan travieso.
I'm not just mischievous,
No soy solo traviesa,
I want to skin you alive.
Quiero desollarte vivo.
Xiaoying,
Xiaoying,
don't be like this.
No seas así.
We're still good friends, right?
Seguimos siendo buenos amigos, ¿verdad?
They say dogs are man's best friends,
Dicen que los perros son los mejores amigos del hombre,
but I wonder if a scumbag counts as a dog.
Pero me pregunto si un cabrón cuenta como un perro.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
You've been broken up for so long,
Han estado separados por tanto tiempo,
yet you still can't get over our Gong Jing.
Aún así, todavía no puedes superar nuestro Gong Jing.
Take a good look at yourself.
Mírate bien a ti mismo.
Are you worthy?
¿Eres digno?
You two are the perfect match in the world.
Ustedes dos son la pareja perfecta en el mundo.
You need to lock it down.
Tienes que bloquearlo.
I'm the one who got you this role.
Yo soy quien te consiguió este papel.
Be careful or I'll have you kicked off this production.
Ten cuidado o haré que te echen de esta producción.
Whatever your intentions are,
Cualesquiera que sean tus intenciones,
I will finish filming properly.
Terminaré de filmar apropiadamente.
Have you
Tiene
talked to the front desk?
¿Hablaste con la recepción?
Your room is at the far end.
Tu habitación está al final.
It's a suite.
Es una suite.
Which floor are the actors staying on?
¿En qué piso se alojan los actores?
The lead actors are in the suite next door.
Los actores principales están en la suite de al lado.
The other main cast
El resto del reparto principal
are on the 7th and 8th floors in the inner rooms.
Están en los pisos 7 y 8 en las habitaciones interiores.
It's quieter there.
Allí es más tranquilo.
What about her?
¿Y qué pasa con ella?
Yu Youyi.
Yu Youyi.
So this is the great job you arranged for me.
Así que este es el gran trabajo que has organizado para mí.
Hello.
Hola.
Are you Miss Zheng Ying?
¿Es usted la señorita Zheng Ying?
Please.
Por favor.
You...
Tú...
Are you sure?
¿Está seguro?
Absolutely certain.
Absolutamente seguro.
Did the production team approve this?
¿El equipo de producción aprobó esto?
I hope I won't end up
Espero no terminar así
paying for this myself.
Estoy pagando esto yo mismo.
Please don't worry.
Por favor, no te preocupes.
This is the hotel's compensation
Esta es la compensación del hotel.
for the improper room arrangement.
por la disposición inadecuada de la habitación.
It has nothing to do with the production team.
No tiene nada que ver con el equipo de producción.
Enjoy your stay.
Disfrute de su estancia.
You too.
Tú también.
Well played, Chen Qing.
Bien jugado, Chen Qing.
No wonder they asked me to play this role.
No es de extrañar que me pidieran interpretar este papel.
Very well.
Muy bien.
You've successfully fired up my fighting spirit.
Has logrado despertar mi espíritu de lucha.
She rejected the role we offered her before.
Ella rechazó el papel que le ofrecimos anteriormente.
She refused the factory too.
Ella también rechazó la fábrica.
Mr. Shen.
Señor Shen.
Your wisdom in
Tu sabiduría en
adjusting the strategy timely is impressive.
Ajustar la estrategia a tiempo es impresionante.
By helping her secretly like this,
Ayudándola en secreto de esta manera,
she's finally accepted it.
Ella finalmente lo aceptó.
So now,
Así que ahora,
does this mean our plan is complete
¿Significa esto que nuestro plan está completo?
and we can go home?
¿Y podemos ir a casa?
Whatever your intentions are,
Cualesquiera que sean tus intenciones,
I'll finish filming properly.
Terminaré de filmar apropiadamente.
No.
No.
I need to continue supporting her.
Necesito seguir apoyándola.
At the very least,
Por lo menos,
I want to ensure she completes this film smoothly.
Quiero asegurarme de que ella complete esta película sin problemas.
Sir,
Señor,
try some of these.
Prueba algunos de estos.
Thank you. It's nothing.
Gracias. No es nada.
Director,
Director,
please try these.
Por favor prueba esto.
I made them myself.
Los hice yo mismo.
Really?
¿En realidad?
They're delicious.
Están deliciosos.
Alright.
Está bien.
Try some.
Prueba un poco.
Thanks.
Gracias.
How pathetic.
¡Qué patetico!
Everyone!
¡Todos!
Ms. Chen Qing is treating everyone to macarons.
La Sra. Chen Qing está invitando a todos a comer macarons.
Please come and get yours.
Por favor, venga y recoja el suyo.
Great.
Excelente.
There's one for everyone.
Hay uno para todos.
Thank you, Ms. Chen.
Gracias, señora Chen.
Things that don't belong to you,
Cosas que no te pertenecen,
you can admire them privately,
Puedes admirarlos en privado,
but don't actually think you deserve them.
pero en realidad no crees que los mereces.
Take it.
Tómalo.
Whatever you get to eat
Lo que sea que puedas comer
is only because I allow it.
Es sólo porque yo lo permito.
Chen Qing's uncle is Xu Zhiyou,
El tío de Chen Qing es Xu Zhiyou,
the owner of Dashanren Media
el propietario de Dashanren Media
and the main investor of this show.
y el principal inversor de este espectáculo.
If Zheng Ying wants to finish filming smoothly,
Si Zheng Ying quiere terminar la filmación sin problemas,
she'll have to put up with it.
Ella tendrá que soportarlo.
While I'm here,
Mientras estoy aquí,
she doesn't need to tolerate anything.
Ella no necesita tolerar nada.
Oh, how did it accidentally fall on the floor
Oh, ¿cómo cayó accidentalmente al suelo?
and become trash?
¿Y convertirse en basura?
You.
Tú.
Oh, right.
Ah, cierto.
Ms. Chen seems to love picking up trash.
A la Sra. Chen parece gustarle recoger basura.
Why don't you pick it up
¿Por qué no lo recoges?
and enjoy it slowly?
¿Y disfrutarlo lentamente?
Hello?
¿Hola?
Mr. Du,
Señor Usted,
our boss Shen
nuestro jefe Shen
wants you to deliver 100 sets of skincare products to the film crew.
Quiere que entregues 100 juegos de productos para el cuidado de la piel al equipo de filmación.
In Zheng Ying's name.
En nombre de Zheng Ying.
Remember,
Recordar,
it's in Zheng Ying's name.
Está a nombre de Zheng Ying.
Let's go.
Vamos.
This couldn't be Shen Yifan's car, could it?
Este no podría ser el auto de Shen Yifan, ¿verdad?
[Quiet on set]
[Silencio en el set]
He wouldn't follow me here, would he?
Él no me seguiría hasta aquí ¿verdad?
Senior.
Sénior.
Hello, senior.
Hola, señor.
My name is Wan Yuchen.
Mi nombre es Wan Yuchen.
I'm 22 years old.
Tengo 22 años.
I'm currently studying at Nanying Film Academy.
Actualmente estoy estudiando en la Academia de Cine de Nanying.
Anyway,
De todos modos,
I hope you'll look after me in the future.
Espero que me cuides en el futuro.
He's really
Él es realmente
handsome and polite.
guapo y educado.
You too, senior.
Tú también, mayor.
You're gentle and beautiful.
Eres gentil y hermosa.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I heard you gave everyone in the team a set of implants.
Escuché que le diste a todos los miembros del equipo un juego de implantes.
I came to thank you.
Vine a darte las gracias.
Hello?
¿Hola?
I came to visit you on set.
Vine a visitarte al set.
I'm in your room now.
Estoy en tu habitación ahora.
Brother, you could have just come,
Hermano, podrías haber venido,
but why did you actually give everyone in our crew
Pero ¿por qué en realidad le diste a todos los miembros de nuestra tripulación?
a set of skincare products?
¿Un conjunto de productos para el cuidado de la piel?
And under my name too.
Y bajo mi nombre también.
No.
No.
Even if I wanted to, I couldn't afford it.
Incluso si quisiera, no podría permitírmelo.
Then who could it be?
Entonces ¿quién podría ser?
Could it be...
¿Podría ser...?
Could it possibly be...
¿Podría ser posible...?
Shen Yifan?
¿Shen Yifan?
I must be seeing things.
Debo estar viendo cosas.
How could I possibly see him here?
¿Cómo podría verlo aquí?
First he changed your room,
Primero cambió tu habitación,
then used your name
luego usé tu nombre
to send all those gifts to the crew.
para enviar todos esos regalos a la tripulación.
What is he trying to do?
¿Qué está intentando hacer?
You know what,
Sabes que,
his approach of quietly contributing
Su enfoque de contribuir silenciosamente
is actually more touching than his domineering tactics
En realidad es más conmovedor que sus tácticas dominantes.
from the other day.
Del otro día.
So you're touched?
¿Entonces estás conmovido?
I wouldn't dare be moved.
No me atrevería a conmoverme.
I haven't even touched the skincare products.
Ni siquiera he tocado los productos de cuidado de la piel.
Shen Yifan, oh Shen Yifan.
Shen Yifan, oh Shen Yifan.
We've only met a few times.
Sólo nos hemos visto unas pocas veces.
Do you really need to like me that much?
¿De verdad es necesario que me quieras tanto?
It's so frustrating.
Es muy frustrante.
Why don't we just run away?
¿Por qué no huimos simplemente?
We have experience with that anyway.
De todas formas, tenemos experiencia en eso.
No, no.
No, no.
He chases, I flee.
Él persigue, yo huyo.
I can't escape even if I grew wings.
No puedo escapar incluso si me crecen alas.
Can you be serious?
¿Puedes hablar en serio?
This is no time for jokes.
No es momento para bromas.
What I mean is,
Lo que quiero decir es que,
running away isn't the solution.
Huir no es la solución.
Based on our current situation,
Basándonos en nuestra situación actual,
we can only face the challenge head-on.
Sólo podemos afrontar el desafío de frente.
Miss Zheng, are you here today
Señorita Zheng, ¿está aquí hoy?
to reject me again?
¿para rechazarme otra vez?
Although rejecting someone
Aunque rechazar a alguien
as excellent and perfect as you breaks my heart,
Tan excelente y perfecto como tú me rompe el corazón,
I must.
Debo hacerlo.
But Mr. Shen,
Pero el señor Shen,
one shouldn't accept rewards they haven't earned.
Uno no debería aceptar recompensas que no ha ganado.
So I'm sorry,
Así que lo siento,
I can't accept this.
No puedo aceptar esto
I refuse to play by those unspoken rules,
Me niego a jugar según esas reglas tácitas,
no matter how handsome you are.
No importa lo guapo que seas.
These things
Estas cosas
are indeed a bit embarrassing to offer.
Es cierto que resulta un poco embarazoso ofrecerlas.
Miss Zheng,
Señorita Zheng,
if you have any concerns,
Si tienes alguna inquietud,
you can tell me in advance.
Puedes decírmelo con antelación.
We can completely avoid
Podemos evitarlo por completo
these unnecessary troubles.
estos problemas innecesarios.
How much clearer do I need to be?
¿Cuánto más claro necesito ser?
You're
Estás
a high and mighty boss,
Un jefe alto y poderoso,
and I'm just a struggling small-time actress.
y yo solo soy una actriz de poca monta que lucha por salir adelante.
The two of us
Nosotros dos
simply don't belong in the same world.
Simplemente no pertenecen al mismo mundo.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
Indeed,
En efecto,
between the two of us,
entre nosotros dos,
we truly aren't from the same world.
Realmente no somos del mismo mundo.
But between us,
Pero entre nosotros,
there was once a small connection.
Había una vez una pequeña conexión.
So you can certainly accept my gesture.
Así que ciertamente puedes aceptar mi gesto.
Because what you did
Porque lo que hiciste
completely deserves all this.
Se merece completamente todo esto.
I went there to reject him!
¡Fui allí para rechazarlo!
Why is it that when I see his face...
¿Por qué cuando veo su cara...?
It must be because after Gong Jing cheated on me,
Debe ser porque después de que Gong Jing me engañó,
I started to doubt myself a little,
Empecé a dudar un poco de mí mismo,
feeling I wasn't good enough.
Sintiéndome no lo suficientemente bueno.
After what he said to me today,
Después de lo que me dijo hoy,
I'm actually quite touched.
En realidad me siento bastante conmovido.
Before,
Antes,
you rejected him over and over again.
Lo rechazaste una y otra vez.
It can't be just because of this.
No puede ser solo por eso.
And before that,
Y antes de eso,
you hit him when you were acting together.
Lo golpeaste cuando actuaban juntos.
He's not a masochist.
Él no es masoquista.
And even before that,
Y aún antes de eso,
you...
tú...
I get it.
Lo entiendo.
I knew there was something familiar about him.
Sabía que había algo familiar en él.
I always thought
Siempre pensé
he was just an investor who liked what he saw.
Era simplemente un inversor a quien le gustó lo que vio.
But actually,
Pero en realidad,
he's a pure-hearted boy who was saved by my beauty
Es un chico de corazón puro que fue salvado por mi belleza.
and now wants to repay the favor.
y ahora quiere devolver el favor.
That's possible.
Eso es posible.
What 'beauty saving a hero'?
¿Qué 'belleza salvando a un héroe'?
How come I never heard about this?
¿Cómo es que nunca había oído hablar de esto?
Why does she always reject me?
¿Por qué siempre me rechaza?
But it doesn't matter anymore.
Pero ya no importa.
What I need to ensure now
Lo que necesito asegurar ahora
is that she finishes filming this movie smoothly.
es que termina de filmar esta película sin problemas.
Everything else
Todo lo demás
has nothing to do with me.
No tiene nada que ver conmigo.
Stop!
¡Detener!
Look, Zheng Ying,
Mira, Zheng Ying,
can you stop acting so affected?
¿Puedes dejar de actuar tan afectado?
The way you're swaying,
La forma en que te balanceas,
everyone around wants to punch you.
Todo el mundo a tu alrededor quiere golpearte.
I'm sorry, director.
Lo siento, director.
I'll do better.
Lo haré mejor.
Stop!
¡Detener!
Gong Jing, what are you laughing at?
Gong Jing, ¿de qué te ríes?
I'll punch you if you don't stop.
Te daré un puñetazo si no paras.
Stop!
¡Detener!
What are you acting?
¿Qué estás actuando?
Director.
Director.
Let's do this.
Vamos a hacer esto.
I'll rehearse with her.
Ensayaré con ella.
Give us some time, okay?
Danos algo de tiempo, ¿de acuerdo?
Fine. Make it quick.
Bien. Hazlo rápido.
Xiaoying, it hurts, Xiaoying.
Xiaoying, me duele, Xiaoying.
I'm warning you.
Te lo advierto.
Don't call me Xiaoying again.
No me llames Xiaoying otra vez.
Alright, Xiaoying.
Está bien, Xiaoying.
Be gentle, please.
Sea amable, por favor.
Don't play the victim with me.
No te hagas la víctima conmigo.
You think I still care about you?
¿Crees que todavía me preocupo por ti?
Let me tell you, Gong Jing.
Déjame decirte, Gong Jing.
Just focus on acting from now on.
A partir de ahora concéntrate únicamente en actuar.
If you ever look at me again
Si alguna vez me vuelves a mirar
with those sneaky eyes of yours,
con esos ojos furtivos tuyos,
I'll poke them out.
Voy a sacarlos.
Even after breaking up, you're still trying to hook up with him.
Incluso después de romper con él, sigues intentando ligar con él.
I think you're taking your supporting role way too seriously.
Creo que te estás tomando demasiado en serio tu papel secundario.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
I thought
Pensé
she came to learn acting skills from me.
Ella vino a aprender habilidades de actuación conmigo.
I didn't expect this.
No esperaba esto.
You know,
Sabes,
when it comes to acting,
Cuando se trata de actuar,
she's always admired me.
Ella siempre me ha admirado.
My acting is poor.
Mi actuación es pobre.
But my temper is worse.
Pero mi temperamento es peor.
Want to test it?
¿Quieres probarlo?
I find you two quite amusing every day.
Los encuentro muy divertidos todos los días.
Putting on a little soap opera for me, aren't you?
Me estás haciendo una pequeña telenovela, ¿no?
Chen Qing.
Chen Qing.
You're just relying on your uncle
Sólo confías en tu tío.
to act all high and mighty every day.
actuar con altivez y poder todos los días.
What's so great about that?
¿Qué tiene eso de bueno?
I can get those roles because of my uncle.
Puedo conseguir esos papeles gracias a mi tío.
My family background is my talent, so what?
Mi origen familiar es mi talento, ¿y qué?
Darling, let's go.
Cariño, vámonos.
Mr. Shen
Señor Shen
Are you okay?
¿Estás bien?
Ask the crew how much this costs.
Pregúntele a la tripulación cuánto cuesta esto.
Send the bill to her agent.
Envíe la factura a su agente.
It's such a small matter.
Es un asunto tan pequeño.
No need to trouble my agent.
No hay necesidad de molestar a mi agente.
I'll pay for it myself.
Lo pagaré yo mismo.
I forgot my phone.
Olvidé mi teléfono.
How embarrassing.
¡Qué vergüenza!
What's this?
¿Qué es esto?
Dried durian.
Durian seco.
Is it good?
¿Es bueno?
It's delicious. Really good.
Es delicioso. Realmente bueno.
I made it myself.
Lo hice yo mismo.
Try some.
Prueba un poco.
Then let's use this as compensation.
Entonces usemos esto como compensación.
You said it yourself.
Tú mismo lo dijiste.
A promise is a promise.
Una promesa es una promesa.
I'll painfully part with this snack as compensation.
Me separaré dolorosamente de este bocadillo como compensación.
About the board I kicked and damaged,
Sobre el tablero que pateé y dañé,
please don't tell my agent.
Por favor no se lo digas a mi agente.
I'll be forever grateful for your kindness.
Estaré eternamente agradecido por tu amabilidad.
Go negotiate with the crew.
Ve a negociar con la tripulación.
Young Mr. Shen,
El joven señor Shen,
this snack from Zheng Ying
Este bocadillo de Zheng Ying
doesn't look quite right.
No parece del todo correcto.
Mr. Shen Senior told you not to eat random food.
El señor Shen Senior le dijo que no comiera alimentos al azar.
It's not bad.
No está mal.
What kind of lousy production is this?
¿Qué clase de pésima producción es ésta?
Not a single normal person here.
No hay ni una sola persona normal aquí.
Let me tell you,
Déjame decirte,
the male lead is so effeminate.
El protagonista masculino es tan afeminado.
And this female lead throws tantrums all the time,
Y esta protagonista femenina hace berrinches todo el tiempo,
like she's some royal concubine making a grand exit.
Como si fuera una concubina real haciendo una gran salida.
The worst of all
Lo peor de todo
is that second female lead.
¿Es esa la segunda protagonista femenina?
Yes, Zheng Ying.
Sí, Zheng Ying.
No idea what her background is.
No tengo idea de cuáles son sus antecedentes.
Looks-wise, she's a 9 out of 10.
En cuanto a apariencia, es un 9 sobre 10.
Her IQ seems to be above 90 too.
Su coeficiente intelectual también parece estar por encima de 90.
But she just can't memorize
Pero ella simplemente no puede memorizar
a single line with more than nine words.
una sola línea con más de nueve palabras.
However,
Sin embargo,
she does have one strength.
Ella tiene una fortaleza.
Consistency.
Consistencia.
I mean,
Quiero decir,
in seduction scenes, she's completely expressionless.
En las escenas de seducción, ella es completamente inexpresiva.
In romantic scenes, expressionless.
En escenas románticas, sin expresión.
In scheming scenes,
En escenas de intriga,
still expressionless.
Todavía sin expresión.
And I, with my professional training,
Y yo, con mi formación profesional,
have to put on a brave face with her every day.
Tenemos que ponerle cara de valiente todos los días.
I'm just so done with this.
Estoy harta de esto.
I have something to do. Let's talk later.
Tengo algo que hacer. Hablamos más tarde.
Hello,
Hola,
senior.
sénior.
When did you get here?
¿Cuando llegaste aquí?
Since you said
Ya que lo dijiste
that the second female lead was the most troublesome.
que la segunda protagonista femenina era la más problemática.
Well,
Bien,
look, senior.
Mira, mayor.
You have a full forehead,
Tienes la frente llena,
prominent nose bridge but not excessively so.
Puente nasal prominente pero no excesivamente.
This is definitely the face of someone blessed with good fortune.
Esta es definitivamente la cara de alguien bendecido con buena fortuna.
You just said more than nine words,
Acabas de decir más de nueve palabras,
so I can't remember all that.
Así que no puedo recordar todo eso.
Senior.
Sénior.
You appear so peaceful in public,
Pareces tan pacífico en público,
but behind the scenes, you're trying to stab others in the back.
Pero detrás de escena, estás tratando de apuñalar a otros por la espalda.
That really leaves quite an impression on me.
Eso realmente me deja una gran impresión.
I'll reluctantly compensate you for the snacks,
Te compensaré a regañadientes por los bocadillos,
but about the board I kicked and broke,
Pero sobre el tablero que pateé y rompí,
please don't tell my agent about it.
Por favor, no se lo digas a mi agente.
I'll be forever grateful for your kindness.
Estaré eternamente agradecido por tu amabilidad.
Set gossip,
Establece chismes,
51 items,
51 artículos,
guaranteed fresh.
Garantizado fresco.
What are you trying to do?
¿Qué estás intentando hacer?
What I want to do
Lo que quiero hacer
depends on what you want to do, senior.
Depende de lo que quieras hacer, mayor.
If you don't want to do anything,
Si no quieres hacer nada,
then I don't want to do anything either.
Entonces tampoco quiero hacer nada.
Let's not do anything
No hagamos nada
and work together for a peaceful and harmonious film set.
y trabajar juntos para lograr un set de filmación pacífico y armonioso.
How about that?
¿Qué tal eso?
That's exactly what I was thinking.
Eso es exactamente lo que estaba pensando.
Then it's a deal.
Entonces es un trato.
Mr. Shen.
Señor Shen.
Don't you think this film crew is quite interesting?
¿No te parece que este equipo de filmación es bastante interesante?
You can't buy unusual snacks.
No se pueden comprar snacks fuera de lo común.
Why don't you try normal ones?
¿Por qué no pruebas con los normales?
Keep trying.
Sigue intentándolo.
Director.
Director.
These new script changes...
Estos nuevos cambios de guión...
Aren't they a bit ridiculous?
¿No son un poco ridículos?
Did the screenwriter make these changes?
¿El guionista hizo estos cambios?
Xiaoying.
Xiaoying.
I understand.
Entiendo.
This screenwriter...
Este guionista...
Has taken all the negative traits
Ha tomado todos los rasgos negativos.
that people can and cannot imagine
que la gente puede y no puede imaginar
and written them into your character.
y los escribió en tu personaje.
If nothing unexpected happens,
Si no ocurre nada inesperado,
once this show airs,
Una vez que este programa salga al aire,
I'll be drowned in viewers' criticism
Me ahogaré en las críticas de los espectadores.
because of this extremely bizarre character.
por este personaje extremadamente extraño.
I don't want to portray you like this either,
Tampoco quiero retratarte así,
but what can I do when her uncle is rich?
pero ¿qué puedo hacer cuando su tío es rico?
What's wrong, Zheng Ying?
¿Qué pasa, Zheng Ying?
We are all professional actors here.
Aquí todos somos actores profesionales.
How can you complain about your role?
¿Cómo puedes quejarte de tu rol?
Is this really necessary for the character?
¿Es esto realmente necesario para el personaje?
Chen Qing, aren't you going too far?
Chen Qing, ¿no estás yendo demasiado lejos?
Besides, how can actors change the script as they please?
Además, ¿cómo pueden los actores cambiar el guión a su antojo?
Well, I can.
Bueno, puedo.
Let me tell you something.
Déjame decirte algo.
I can not only change the script,
No sólo puedo cambiar el guión,
but I can also cut scenes.
pero también puedo cortar escenas.
Director.
Director.
I've changed my mind.
He cambiado de opinión.
I want all her scenes deleted.
Quiero que se eliminen todas sus escenas.
I want her to leave right now,
Quiero que ella se vaya ahora mismo,
get out of this production immediately.
Salga de esta producción inmediatamente.
I think
Creo
the one who should get out of this crew
El que debería salir de esta tripulación
is you.
Eres tu
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
If I didn't come,
Si no viniera,
wouldn't you be bullied to death?
¿No te acosarían hasta la muerte?
Director,
Director,
continue shooting
seguir disparando
with the original script.
con el guión original.
Mr. Shen, this is my own business.
Señor Shen, esto es asunto mío.
Young Mr. Shen.
El joven señor Shen.
You don't seem to understand.
Parece que no lo entiendes.
Changing the script
Cambiando el guión
is something only investors can do.
Es algo que sólo los inversores pueden hacer.
How much did Chen Qing's uncle invest?
¿Cuánto invirtió el tío de Chen Qing?
About one-third.
Aproximadamente un tercio.
Find an opportunity
Encuentra una oportunidad
to establish a connection with Xu Zhiyou.
para establecer una conexión con Xu Zhiyou.
Mr. Shen,
Señor Shen,
what do you want with him?
¿Qué quieres con él?
He bullied my people,
Él intimidó a mi gente,
interfered with my business,
interfirió en mis asuntos,
so of course I need to have a talk with him.
Así que, por supuesto, necesito hablar con él.
Talk about life,
Hablar de la vida,
talk about dreams.
Hablar de sueños.
The current investor of this show
El actual inversor de este programa
is me.
soy yo
Mr. Shen.
Señor Shen.
Don't think you can do whatever you want just because you invested some money.
No pienses que puedes hacer todo lo que quieras sólo porque invertiste algo de dinero.
Your attitude toward me isn't appropriate.
Tu actitud hacia mí no es apropiada.
Don't you want to work with my uncle anymore?
¿Ya no quieres trabajar con mi tío?
You can call your uncle
Puedes llamar a tu tío
and ask him.
y pregúntale.
If I treat his niece with this attitude,
Si trato a su sobrina con esta actitud,
would he still want to work with me?
¿Aún querría trabajar conmigo?
So handsome!
¡Qué guapo!
Is this a knight in shining armor scene?
¿Es esta una escena de un caballero con una armadura brillante?
No wonder Zheng Ying gets such good treatment on set.
No es de extrañar que Zheng Ying reciba tan buen trato en el set.
Fresh gossip coming soon, guaranteed juicy.
Próximamente nuevos chismes, garantizados y jugosos.
80.
80.
Shen Yifan, let go of me.
Shen Yifan, déjame ir.
You're angry.
Estás enojado.
What else?
¿Qué otra cosa?
I told you not to say anything,
Te dije que no dijeras nada,
so why did you still do that?
Entonces ¿por qué seguiste haciendo eso?
If I hadn't helped you,
Si no te hubiera ayudado,
you would've been kicked out of the production by now, you know that?
Ya te habrían expulsado de la producción, ¿lo sabías?
I don't need your help.
No necesito tu ayuda.
Besides, what's the worst that could happen?
Además ¿qué es lo peor que podría pasar?
I'd just leave, that's all.
Me iría, eso es todo.
Do you really care so little about your career?
¿De verdad te importa tan poco tu carrera?
I do care,
A mí sí me importa
but that's my business,
pero eso es asunto mío,
what does it have to do with you?
¿Qué tiene que ver contigo?
Asking for my help now
Pidiendo mi ayuda ahora
is your best option.
Es tu mejor opción.
Zheng Ying, let me tell you,
Zheng Ying, déjame decirte,
capable
capaz
and insightful people
y gente perspicaz
know how to utilize all resources around them.
Saber cómo utilizar todos los recursos que les rodean.
They know how to maximize the benefits of resources
Saben cómo maximizar los beneficios de los recursos
and achieve their greatest potential.
y alcanzar su máximo potencial.
Shen Yifan, let me tell you something too.
Shen Yifan, déjame decirte algo también.
I don't need you meddling in my affairs,
No necesito que te entrometas en mis asuntos,
and I don't want any involvement with you.
y no quiero tener ninguna relación contigo.
I was just playing a villain role,
Yo solo estaba interpretando un papel de villano,
and I was fine with that.
Y a mí me pareció bien.
But now?
¿Pero ahora?
Everyone thinks I'm just riding on someone's coattails.
Todo el mundo piensa que simplemente me estoy aprovechando del éxito de alguien.
Is this the result you wanted to see?
¿Es este el resultado que querías ver?
Are you trying to ruin me?
¿Estas tratando de arruinarme?
Of course not.
Por supuesto que no.
I just want what's best for you.
Sólo quiero lo mejor para ti.
Then please take back your kindness
Entonces por favor retira tu amabilidad.
and stop interfering in other people's lives on your own accord.
y deja de interferir en la vida de otras personas por tu propia cuenta.
If I hadn't helped you,
Si no te hubiera ayudado,
you would've been kicked out of the crew by now, you know that?
Ya te habrían expulsado de la tripulación, ¿lo sabes?
But that's my own business.
Pero eso es asunto mío.
What does it have to do with you?
¿Y a ti qué te importa?
Was I being too harsh?
¿Fui demasiado duro?
But now,
Pero ahora,
everyone thinks I'm just riding on your coattails.
Todo el mundo piensa que sólo me estoy aprovechando de tu éxito.
Is this what you wanted to see?
¿Esto es lo que querías ver?
Are you trying to ruin me?
¿Estas tratando de arruinarme?
Ungrateful.
Desagradecido.
Busybody.
Entrometido.
Senior.
Sénior.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
It's all because of our female lead from Gray Love,
Todo es gracias a nuestra protagonista femenina de Gray Love.
the all-powerful Chen Qing.
el todopoderoso Chen Qing.
She insisted the director organize this fan visit day
Ella insistió en que el director organizara este día de visita de fans.
and invited a bunch of media.
e invitó a un montón de medios de comunicación.
I bet she's planning a livestream
Apuesto a que está planeando una transmisión en vivo.
to promote our project in advance.
Para promocionar nuestro proyecto con antelación.
She doesn't show up for major scenes or important shots.
Ella no aparece en escenas importantes ni en tomas importantes.
Today the male lead isn't even here,
Hoy el protagonista masculino ni siquiera está aquí,
and it's just scenes with her and me.
y son solo escenas con ella y yo.
What kind of promotion is this?
¿Qué tipo de promoción es ésta?
What's the point of this visit?
¿Cuál es el sentido de esta visita?
Let's go.
Vamos.
Isn't this the person who bullied our sister?
¿No es esta la persona que intimidaba a nuestra hermana?
With us here,
Con nosotros aquí,
no one can bully our Qingqing.
Nadie puede intimidar a nuestro Qingqing.
That's her.
Esa es ella.
Aren't you scared?
¿No tienes miedo?
Their looks could kill.
Su mirada podía matar.
What's there to be afraid of?
¿De qué hay que tener miedo?
If looks could really kill,
Si las miradas realmente pudieran matar,
then all my years of martial arts training would be for nothing.
Entonces todos mis años de entrenamiento en artes marciales serían en vano.
Mr. Shen.
Señor Shen.
She's so ungrateful,
Ella es tan ingrata,
why should we help her anymore?
¿Por qué deberíamos seguir ayudándola?
That list is 99% complete,
Esa lista está completa en un 99%.
it's practically done.
Está prácticamente terminado.
Nothing in this world is 100% perfect.
Nada en este mundo es 100% perfecto.
For me,
Para mí,
life must be 100% perfect.
La vida debe ser 100% perfecta.
Time has limits,
El tiempo tiene límites,
but perfection doesn't.
Pero la perfección no.
Something's fishy about Chen Qing's situation.
Hay algo extraño en la situación de Chen Qing.
Let's help her solve it quickly,
Vamos a ayudarla a resolverlo rápidamente.
the sooner we finish, the sooner we go home.
Cuanto antes terminemos, antes volveremos a casa.
I just want what's best for you.
Sólo quiero lo mejor para ti.
Then please take back your kindness,
Entonces por favor retira tu amabilidad,
stop meddling in other people's lives on your own accord.
Deja de entrometerte en la vida de otras personas por tu propia cuenta.
Don't be so presumptuous.
No seas tan presuntuoso.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I'm here to tell you
Estoy aquí para decirte
that I regret letting you join this team.
que me arrepiento de haberte dejado unirte a este equipo.
It seems
Parece que
I've made things too comfortable for you.
He hecho las cosas demasiado cómodas para ti.
Director.
Director.
She's threatening me, isn't she?
Ella me está amenazando ¿no?
This plot
Esta trama
is even more melodramatic than the show we're filming.
Es aún más melodramático que el programa que estamos filmando.
I suggest you be careful.
Te sugiero que tengas cuidado.
It's not the thief who steals that's worrying, but the one who keeps eyeing your stuff.
No es el ladrón que roba el que te preocupa, sino aquel que no deja de mirar tus cosas.
Why did you ask me to come here?
¿Por qué me pediste que viniera aquí?
Whose is it?
¿De quién es?
It's been 7 months.
Han pasado 7 meses.
I didn't want to have a baby either,
Yo tampoco quería tener un bebé,
but since someone couldn't get pregnant,
Pero como alguien no podía quedar embarazada,
I had to be generous and have one for you.
Tuve que ser generoso y tener uno para ti.
What exactly do you want?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Do you know why I hate you so much
¿Sabes por qué te odio tanto?
and still cast you as the second female lead?
¿Y aún así te eligieron como la segunda protagonista femenina?
You're being salty.
Estás siendo salado.
Because I'm not only going to steal your boyfriend,
Porque no solo te voy a robar a tu novio,
but also make you completely leave the entertainment industry.
pero también te hará abandonar por completo la industria del entretenimiento.
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Yang Mingna
Yang Mingna
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
El padre de Zheng Ying, Wang Jianxin
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou ZhengZhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwán, China)
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Liu Xiaomeng Qi Qi
Liu Xiaomeng Qi Qi
Feng Xiaonan
Feng Xiao Nan
He Ruixi
Él Ruixi
Director of 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
Director de 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Ni Haoshiqi
Cheng Dong Lei Da
Cheng Dong Lei Da
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Yang Feng
Yang Feng
He Jianing Wang Lin Li Lechen
He Jianing Wang Lin Li Lechen
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Di Ma (Ukraine)
Dra. Mai Di Ma (Ucrania)
Shen Diqing
Shen Di Qing
Zheng Yaozu Chang Ying
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Li Du Wang Ziming
Manager Liang Wang Yifan
Gerente Liang Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Joven Shen Yifan Leng Yichen
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Joven Cheng Moyang Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu Xie Haochen
Joven Zheng Yaozu Xie Haochen
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Lu Xiaocen Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya Yang Qing Lu
Lu Xiaocen Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya Yang Qing Lu
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Zhang Yan Liu Jingya Song Hongyan
Wang Ying
Wang Ying
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Shao Qi
shao qi
Screenwriter Er Ma
Guionista Er Ma
Directing Team
Equipo de dirección
Chief Director Yang Xiaobo
Director en jefe Yang Xiaobo
Dong Fei
dong fei
Costume and Makeup Director Zhong Tianxin
Director de vestuario y maquillaje Zhong Tianxin
Gong Jingjing
Gong Jingjing
Production Team
Equipo de producción
Production Manager Yang Long
Gerente de producción Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
Yang Xiaoqing
Yang Xiao Qing
Li Baonian
Li Baonian
Finance Xue Rong
Finanzas Xue Rong
Peng Shanping
Peng Shanping
Clerk Lu Yuanmei
Secretario Lu Yuanmei
Liu Yuan
Liu Yuan
Martial Arts Actor Jiang Qianlong
El actor de artes marciales Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Hao Shun
Photography Team
Equipo de fotografía
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator Liu Huanhuan
Operador de cámara B Liu Huanhuan
Focus Puller Han Mingming
Tirador de foco Han Mingming
Li Zongyong
Li Zongyong
Aerial Photography Wang Yucong
Fotografía aérea Wang Yucong
Lighting Team
Equipo de iluminación
Lighting Director Lu Bingwei
Director de iluminación Lu Bingwei
Chang Jianwei
Chang Jian Wei
Sound Recording Team
Equipo de grabación de sonido
Sound Recordist Tang Qiyong
Grabador de sonido Tang Qiyong
Art Department
Departamento de Arte
Art Director He Baiwang
Director de arte He Baiwang
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Team
Equipo de estilismo
Costume Department
Departamento de vestuario
Costume Supervisor Liu Jikun
Supervisor de vestuario Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Departamento de peluquería y maquillaje
Qin Binxiang
Qin Binxiang
Lai Jieling
Lai Jieling
Xue Hao
Xue Hao
Props Department
Departamento de utilería
Deputy Props Manager: Zhang Hailong
Subgerente de utilería: Zhang Hailong
Set Decoration Manager: Gao Yujie
Gerente de decoración del set: Gao Yujie
Yuan Hui
Yuanhui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Yang Linhai
yang linhai
Zhang Qi
Zhang Qi
Production Assistants
Asistentes de producción
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Wang Teng Teng
He Chongchong
Él Chongchong
Casting Team
Equipo de casting
Casting Director: Zhu Xiaolei
Director de casting: Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
Asistentes de dirección de actores: Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Publicidad en el set
Poster Photographer: Ding Zhen
Fotógrafo del cartel: Ding Zhen
Still Photographer: Hou Chunling
Fotógrafo: Hou Chunling
Editing
Edición
Editing Supervisors: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Supervisores de edición: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editors: Du Peng, Fang Gang
Editores: Du Peng, Fang Gang
Post-Production
Postproducción
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Cultura Comunicación Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Supervisor de postproducción: Wu Wenhui
Colorist: Wang Shuai
Colorista: Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
Colorista asistente: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Producción de subtítulos: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Créditos de apertura: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Créditos finales: Wang Zihao
Zhang Xinyu
Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
Efectos ambientales: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artista de Foley: Qi Lixin
Original Music Production
Producción musical original
Music Coordinator: Liang Wenhao
Coordinador musical: Liang Wenhao
Music Editing Supervisor: Qi Na
Supervisor de edición musical: Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Editores musicales: Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Orquesta de Cuerdas: Orquesta Filarmónica Principal Internacional
Li Peng
Li Peng
Li Jize
Li Jize
Cello Solo: Lang Ying
Solo de violonchelo: Lang Ying
Flute: Terry Any
Flauta: Terry Any
Guitar: Joel Voo
Guitarra: Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Voz: Carmen Ang
Recording Engineer: Yue Gen
Ingeniero de grabación: Yue Gen
Mixing/Mastering: Pang Yan, Huang Hao
Mezcla/Masterización: Pang Yan, Huang Hao
Original Song Production
Producción de canciones originales
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Estudio de música Feifan de Shanghai
Theme Song "Shine"
Canción temática "Shine"
Performed by Zhu Xingdong
Realizado por Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
Letra de Xu Xu
Producer: Jin Ruochen
Productor: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitarra: Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
Arreglo de cuerdas: Wei Xingdi
Vocal Producer: Xu Jie
Productor vocal: Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
Voces de acompañamiento: Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Mixing: Cui Lu
Mezcla: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Masterización: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Supervisor musical: Qi Na
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Arranged by Komeru, Celluloid
Arreglos de Komeru, Celluloid
Nanyin Society
Aquí está la sociedad
Mixing: Xia Jian
Mezcla: Xia Jian
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
Insertar canción "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Interpretada por Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
Compuesto por la Sociedad Nanyin
Arranged by Minsou
Arreglado por Minsou
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
Xia Jian
Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Supervisor musical: Zhong Tianxin
Insert Song "Vast Ocean"
Insertar canción "Vast Ocean"
Music by Wu Jie
Música de Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
Letra de Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Arreglado por Wu Jie
Recording and Mixing by SevenChan
Grabación y mezcla por SevenChan
Feifan String Orchestra
Orquesta de cuerdas Feifan
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Producido por Shanghai Feifan Music Studio
Performed by Nanyin Society
Interpretado por la Sociedad Nanyin
Lyrics by Nanyin Society
Letra de Nanyin Society
Music by Nanyin Society
Música de Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Productor: Here Society
He Jiahao
Él Jiahao
Mixing by Xia Jian
Mezclado por Xia Jian
Dubbing Team
Equipo de doblaje
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Cine y Televisión Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang
Jia Yuxiang
Voice Actors
Actores de voz
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Cheng Moyang, Wei Yifan
Cheng Moyang y Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Zhao Yitong
Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang y Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Jia Menglin
Jia Meng Lin
Additional Voice Actors
Actores de voz adicionales
Wang Ni, Wang Feng
Wang Ni, Wang Feng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Er Duo
Es Duo
Children's Voice Organization
Organización de la Voz de los Niños
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Doblaje infantil de la tribu Baoxiong
Children's Voice Director: Sun Fei
Director de voz infantil: Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Produced by
Producido por
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Tecnología cinematográfica y televisiva de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Co-produced by
Coproducido por
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Agradecimientos de ubicación
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Industria cinematográfica y televisiva Jiangsu Xixi Co., Ltd.
Wuxi City Vocational and Technical College Film and Television Academy
Academia de Cine y Televisión de la Escuela Técnica y Vocacional de la Ciudad de Wuxi
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Grupo Nacional de Formación Profesional en Cine y Televisión Digital